---
title: "生产、储存烟花爆竹的建设项目安全设施设计审查（县级）"
category: procedure
source: "南京市六合区应急管理局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 生产、储存烟花爆竹的建设项目安全设施设计审查（县级）

生产、储存烟花爆竹的建设项目安全设施设计审查（县级）

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:000125037013
业务办理项编码:113201237388971846400012503701303
行使层级:县级
办理形式:快递申请,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:根据需要进行现场核查
中介服务:具有相应设计资质的设计单位，具有相应资质的安全评价机构

部门信息
实施主体:南京市六合区应急管理局
实施主体编码:113201237388971846
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区雄州南路268号六合大厦2322室综合窗口
办理时间:工作日上午9：00-11：30、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：企业法人,非法人企业
受理条件：申请事项属于本单位职权范围，申请材料真实、齐全、符合法定形式，或者申请人按照本行政机关的要求提交全部补正申请材料。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9OGVlMDMxMWQtMWRmZi00YjRhLWExNTItMzlhODgzNDgwMTJk

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:批文
审批结果名称:生产、储存烟花爆竹的建设项目安全设施设计审查意见书

法律依据
设定依据:《中华人民共和国安全生产法》（2014年8月31日主席令第十三号）第三十条。
增补依据:《中华人民共和国安全生产法》（2021年6月10日主席令第八十八号）第三十三条 建设项目安全设施的设计人、设计单位应当对安全设施设计负责。 矿山、金属冶炼建设项目和用于生产、储存、装卸危险物品的建设项目的安全设施设计应当按照国家有关规定报经有关部门审查，审查部门及其负责审查的人员对审查结果负责。

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:57156898
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:57119142
